Bonjour, Nous sommes actuellement au Level00.
Prenez le temps de lire et de poser des questions, nous sommes la pour ca.

Nous allons d'abord essayer de trouver la liste des fichiers appartenant a flag00.

Pour cela nous allons utiliser la commande 'find / -user flag00 2>/tmp/a'.
Nous avons deux fichiers: /usr/sbin/john && /rofs/usr/sbin/john

A l'interieur nous avons une chaine de caractere: "cdiiddwpgswtgt"
Nous essayons de nous connecter avec celle ci mais nous n'y arrivons pas.

Grace a lvasseur qui connait 'https://www.dcode.fr/chiffre-rot' nous avons tente de decoder ce message et en regardant la liste des mdp nous avons vu "NOTTOOHARDHERE" dans la section [A-Z]+15.
Nous avons d'abord teste en majuscule puis en minuscule et donc le code est: "nottoohardhere"
