Bonjour, Nous sommes actuellement au Level09.
Prenez le temps de lire et de poser des questions, nous sommes la pour ca.

Nous avons appercu deux fichiers en entrant dans ce nouveau level

un executable et un fichier token.
nous avons cette fois les droit dans ce fichier et nous voyons un mot crypter.(selon nous)

quand on execute ./level09 avec une chaine de caractere elle nous le crypte.
Nous pensons donc que le mot dans le fichier token et un cryptage de l'executable.
Maintenant que l'on sait ça on essaie de comprendre la maniere dont fonctionne level09.

apres quelques test on remarque que "./level09 aaaaa" nous renvoie la chaine "abcde".
Donc nous avons un decalage de 1*[la place de la lettre] + [nb ascii de la lettre].
Nous avonc cree un programme que fait l'inverse, donc -1*[la place de la lettre] - [nb ascii de la lettre].

pour reprendre le fichier:
scp -P 4242 level09@192.168.1.38:~/token .

Donc en executant notre programme de cette facon python [nom_du_programme].py "$(< token) nous renvoie: f3iji1ju5yuevaus41q1afiuq

Maintenant su flag09 et getflag

Check flag.Here is your token : s5cAJpM8ev6XHw998pRWG728z
