Bonjour, Nous sommes actuellement au Level04.
Prenez le temps de lire et de poser des questions, nous sommes la pour ca.

On remarque qu'il y a un fichier ".pl" pearl.
On remarque avec la commande "find . -user flag04" que level04.pl appartient a flag04.
On regarde level04.pl et on remarque la ligne "localhost:4747", nous indiquant que le fichier pearl tourne sur le port 4747.

Le "print" présent dans le code utilisant des back quote, on effectue la commande " curl localhost:4747?x=\`getflag\` " qui nous permet de faire une injection dans le code.

Cette commande execute alors getflag en tant que flag04, nous indiquant le flag: ne2searoevaevoem4ov4ar8ap
